琴音
ルフリア　回復魔法を
虂芙莉亚 快用治疗魔法
ダメ　私の力じゃ全然
凭我的力量根本不行
サトナ様
萨托娜大人
サトナ様の回復魔法だったら
要是萨托娜大人的治疗魔法
ダメ
不行
これは私の魔法でも…
哪怕是我的魔法也…
完全に戻すには　魔法だけでなく治療具が必要になる
要彻底回复 不能单靠魔法 还需要治疗道具
じゃあ　その道具を持ってくれば
那把道具拿过来的话
それまでに琴音の魂がここにとどまれるかどうか
等到那个时候琴音的灵魂可能就不在这了
体が完全に壊れると　魂はすぐに抜けてしまう
肉体一旦完全损伤 灵魂马上就会脱离
そうなったら　体が元に戻っても
变成那样后 即便肉体恢复原样
ダメ
不可以死
行かないで琴音
不要走啊琴音
死んじゃダメ
不可以死
ファーのバカ
弗雅个傻瓜
琴音が一番アンタのこと　ずっと信じてたのに
琴音可是最信任你的人
アンタが殺しちゃったら　殺しちゃったら…
要是被你杀了 被你杀了…
琴音
琴音　琴音
琴音 琴音
行こうぜ
我们走吧
おう
好
捕获龙庆祝会
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：绪实　后期：MIR　特效：七宝
第12间
感谢大家 RPG不动产将踏上新的旅程
ドラゴンさん　具合はどう
龙先生 状况怎么样了
大丈夫
没问题
ドラゴンさん
龙先生
ドラゴンさんに何があったのか
你遭遇什么了吗
ファーに教えてくれる
可以告诉弗雅吗
私は南にあるグレイハウンド火山で暮らしていたが
我原本生活在格雷汗德火山
火山活動が終わり
火山活动结束后
次の活火山を探すため
为了寻找下一座活火山
地中に潜り　体力を温存しながら移動していた
我钻入地里 一边保存体力一边移动
おなかに赤子がいるため
由于肚子里有孩子
どうしても新しい火山で　エネルギーをもらいながら産むことが必要だったからだ
无论如何都要在新的火山中一边获取能量一边分娩
それが…
不过…
エイブレット　エーグシュド　フェルメダーン
Eibret Egshudo Fermedan
ときどき　なぜか自分を制御できなくなり
有时不知为何无法控制自己
こっち
这边
火竜　鎮まりなさい
火龙 请平息
そんなとき　いつもあなたに止めてもらえたことに感謝する
很感谢你每次都来阻止我
ファーが止めたの
是弗雅阻止的吗
ファー　そのこと覚えてないんだ
我不记得那些事了
ルフリア　ラキラ　今まで黙っていてごめんなさい
虂芙莉亚 拉琪拉 非常抱歉一直没跟你们说
でも　このようなことに　なってしまった今
不过 事已至此
あなたたちに頼るしかないのです
只能靠你们了
お願いできますか
可以麻烦你们吗
はい
好
もちろんです
当然了
サトナ　いい？
萨托娜 可以拜托你件事吗？
ルフリア　ラキラ
虂芙莉亚 拉琪拉
どうしました　ファー
怎么了 弗雅
あのね　ドラゴンさんの赤ちゃんを産む場所　用意してあげて
就是呢 给龙先生安排个生孩子的地方
産む場所を
生孩子的地方
新しい火山のエネルギーが必要なんだって
她需要新火山的能量
それで彼女は移動し続けていたのですか
她就是因此才不断移动的吗
理由がやっとわかりました
总算知道原因了
全力を尽くしましょう
我们尽力吧
ありがとう　ファー
谢谢你 弗雅
あなたがいなかったら　どうなっていたか
要是没你在都不知道会变成什么样
でもファー　琴音のこと…
可是弗雅把琴音…
ファー
弗雅
失礼します
打扰了
サトナ様　王様がお呼びです
萨托娜大人 国王召见您
わかりました
我知道了
ルフリア　ラキラ　頼みましたよ
虂芙莉亚 拉琪拉 拜托你们了
よかった
太好了
久しぶり
好久不见
この後は祝賀会ですって
听说后面有庆祝会
ドラゴンを捕獲したって　私たち英雄として表彰されるらしいわ
因为捕获了龙 我们要被称作英雄表彰
私　何にもしてないのにな
我明明什么都没做
お祭りムード一色ね
到处弥漫着过节气氛呢
一番頑張ったのは　琴音なのに
最拼命的明明是琴音
琴音のバカ
琴音个笨蛋
こんな　キレイな体に戻してもらえたのに
都给你变回完美的肉体了
魂が戻らないなんて
灵魂居然回不来
琴音が好きだったグスタフの花　いっぱい飾ったからね
琴音喜欢的古斯塔夫花 给你放了好多哦
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起
琴音
いつかみんなで　一緒に住もうって言ってたじゃない
不是说了以后要和大家一起住吗
最初は　何言ってるんだろうって思ってたのよ
虽然一开始以为你在说什么蠢话
でも　できないことも真面目に努力して頑張ってる琴音を見て
但是 看着你不会还很努力的样子
もしかしたら　いつか本当に実現するんじゃないかって
还觉得 说不定有朝一日真的能实现
ちょっと思ってたんだから…
我还抱了那么点希望
それなのに　それなのに
然而 然而
琴音　聞こえる
琴音 听得到吗
みんなが琴音のこと　英雄だって
大家都说你是英雄
琴音が助けたんだよ
琴音救了大家哦
街の人も　ドラゴンも　ファーも
城镇的人 龙 弗雅
すごい　すごいよ
好厉害 好厉害的
頑張ったね
很努力了
琴音
ファーの後ろに監視が二人
弗雅背后有两个监视
そうよね　ドラゴンに変身できる存在
也是 能变成龙的存在
いつまた襲ってくるかわからないと思うと
一想到哪天又会袭击人
ファーは　これからどうなるんだろう
弗雅以后会怎么样
でも　ラキラと私がついてるんだから
不过 我和拉琪拉会陪着你的
あれ　この子
咦 这小玩偶
このお人形さん　どこかで
这个人偶 感觉在哪
やっぱりそうだった
果然没错
あなたは
你是
ネクロマンサーのリリィさん
死灵术士莉莉小姐
はい
嗯
死灵术士
可以将灵魂
注入人偶
皆さんが新聞に載ってて　ビックリしましたよ
看到大家上报纸 吓了一跳
この子　不動産屋さんの周りを入りたそうにしてたから
我看到她在不动产店门前晃荡
もしかしてと思って　連れてきたんです
心想有没有可能 于是就带她过来了
じゃあ　この人形に宿ってる魂って
那 寄宿在这个人偶里的灵魂
琴音
是琴音
じゃあ　いきますよ
那开始了哦
入れ　入れ
进去 进去
それっ
看我的
琴音
しっかり魂は体に戻しました
灵魂彻底回到肉体了
これで元通りですよ
这下子就恢复原样了
琴音
私　死んだの初めてです
我还是第一次死
生き返ったのも
复活也是
普通は一度だってないからね
正常人一次都不会有
琴音
琴音　よかったよー
琴音 太好啦
心配させてごめんね　ファー
很抱歉让你担心了 弗雅
何はともあれ　琴音が生き返ってホントよかった
不管怎样 琴音能活过来真是太好了
こんなことってあるんだね
竟然有这种事
いや　私も知り合いの魂拾ったなんて初めてですよ
想不到啊 我也是第一次捡到熟人的灵魂
みんな喜ぶね
大家会很高兴
ええ
嗯
サトナ様たちに報告しましょう
向萨托娜大人她们报告吧
はい
好
RPG不動産の諸君　まずは礼を言おう
RPG不动产的各位 首先向你们道谢
国の危機を救ってくれたこと　心から感謝する
十分感谢你们拯救了国家
いや　それほどでも
没有 还行啦
火竜は希望通り　活動している火山島へ連れていくことになった
如你们所愿 将火龙带到了活火山岛
よかった
太好了
ただし
只不过
ファーと言ったかな
你是叫弗雅吧
はい
嗯
君の問題には大変頭を悩まされた
你的问题让我十分头疼
火竜の暴走を止めてくれたのはまぎれもなく君だろう
毫无疑问就是你阻止了失控的火龙吧
だが　あの火竜と同じように
但是 如同那条火龙一样
君もいつ暴走し　我々を襲うとも限らない
你可能也会失控 袭击我们
よって地下牢に幽閉する
因此将你关在地下牢
そんなっ　待ってください
怎么这样 请等等
と言いたいところだったが
虽然我想这么说
君も国を救ってくれた英雄でもある
你好歹也是拯救了国家的英雄
なので　君の力の正体がわかるまで
所以 在明白你力量的来源之前
人里離れた孤島に転勤してもらう
先把你调到远离人烟的孤岛
そこは　火竜を連れていく火山島でもある
那里也是火龙要去的火山岛
どうかね
怎么样
申し訳ないが　私の判断を聞き入れてもらえないだろうか
虽然很抱歉 但还请你接受我的判决
全然いいよ
完全可以哦
王様にフランクに話しかけるのやめて
别这么随意地跟国王说话啊
私たち　ファーとお別れなの
我们要和弗雅分开吗
悲しすぎる
太悲伤了
いや　待ちたまえ
不 等一下
転勤は君たち全員だ
你们所有人都调动
私たちもですか
我们也要吗
もしファーに何かあったとき
要是弗雅发生什么的时候
あなたたちなら対処できるかもしれないという私の判断です
我的判断是 你们或许可以应对
ルフリア　お願いしましたよね
虂芙莉亚 我拜托过你吧
はい　でもだからって孤島に移動なんて聞いてなかった
嗯 虽然这么说 但没听说要移动到孤岛
孤島でお客さん来るかな
孤岛会有客人来吗
出世コースからまた遠のいていく
离出人头地又远了一步
もろもろが解決して王国に戻ったときには
等你们解决诸多事情回王国后
昇進もありますよ
可以升职哦
行きます　行かせてください
我去 请让我去
それでいいんだ
这样就接受了啊
みんなでずっと一緒だね
大家永远在一起
うん
嗯
ということで
所以
ドラゴンさんもファーたちと同じ　火山島に行くことになったよ
龙先生也要和弗雅一起到火山岛
何から何まで感謝する
真的非常感谢你
あの方にこんな娘さんがいたなんて知らなかった
没想到那位大人还有这么个女儿
あの方って
那位大人是？
神竜ホワイトドラゴン
神级白龙
私たちの長であり
也是我们族长
人間からは魔王と呼ばれ　恐れられていた
人们称她为魔王 畏惧她
魔王
ドラゴンさん　なんて言ってるの
龙先生说了什么
ファーが魔王って呼ばれてたホワイトドラゴンの娘なんじゃないかって
说我可能是白龙魔王的女儿
ルフリア
虂芙莉亚
琴音とファーには伝えといたほうがいいんじゃないかな
还是告诉琴音和弗雅比较好吧
ええ
嗯
実は私たち二人　あの戦いのあとサトナ様に聞いたの
其实我们两个 在那场战斗结束后听萨托娜大人说了
ファーのことを
关于弗雅的事
うん
嗯
そしたら
于是知道了
魔王軍は世界を亜人だけのものにするべく　人間を襲ってきました
魔王军试图让亚人占领世界 并开始袭击人类
その指揮を執っていたのが　魔王です
指挥着的正是魔王
そして
后来
サトナ様　奥はまだ危険です
萨托娜大人 深处还很危险
彼女が言っていたのです
她说了
この奥に自分の子がいると
这深处有她的孩子
勇者と魔王の戦いが終わった後
勇者和魔王的战斗结束后
戦地から見つかったのがファーでした
我在战地找到了弗雅
城へ連れて帰ります
我要带她到城堡里
しかし　その子は
可是 这孩子
親が誰であろうと　この子に罪はない
父母是谁没关系 这孩子是无罪的
ここで見たものは口外しないように
在这里看到的事还请不要告诉别人
これは我々だけの秘密です
这是只有我们知道的秘密
ホワイトドラゴン　ファフニール
白龙 法夫纳
ファーとでも呼びましょうか
就叫你弗雅吧
新しい世界を築くには　あなたが必要だわ
为了建立新世界 需要你
その想いに応えて　ファーは素直で優しい子に育ってくれているでしょう
不负所望 我把弗雅养育成诚实又善良的孩子了对吧
はい
嗯
ただ　いまだ戦いに敗れたことを快く思っていない
但是 对于战败仍旧感到不痛快
魔王軍の残党がいるのも事実です
心里还恨着魔王军的残党还在
もしかすると　今回の一件でファーに接触してくるかもしれません
说不定 会因为这次的事情后来接触弗雅
ルフリア　ラキラ
虂芙莉亚 拉琪拉
このようなことになってしまった今
事已至此
あなたたちの協力が必要です
我需要你们的协助
お願いできるかしら
可以拜托你们吗
はい
好的
もちろんです
当然了
ということだったの
事情就是这样
うん
嗯
ファー　今までごめんね
弗雅 至今为止真抱歉
ファーのこと疑って　悪いように解釈して遠ざけて
怀疑你 把你想得很坏 还远离你
ファーは変わらず　ずっと優しいファーだったのに
弗雅明明一直都是那个弗雅
傷つけて　ごめんなさい
很抱歉伤害你了
ルフリア
虂芙莉亚
私も　ファーが暴走したとき　ちょっと怖かったけど
我也是 看到弗雅失控的时候心里还很害怕
琴音の呼びかけに反応できたのは
你对琴音的叫声有反应
ドラゴンになっても心が残ってた証拠でしょ
也是证明了即便变成龙但还有自己的意识吧
もしファーにまた何かあったときは　私全力で守るから
弗雅下次再发生什么 我会全力保护你的
私も
我也是
もちろん私もだよ　ファー
当然还有我 弗雅
ありがとうみんな
谢谢大家
あれはもしかして
那个该不会是
火竜よ　鎮まりなさい
火龙 请平息
我が子を守ろうとして現れた　あの方ラスティーレ様だったのかもしれない
为了保护自己孩子而现身的 或许是拉斯提列女王
せめて　あなただけでも幸せに
至少希望你能幸福
では　ドラゴン捕獲の英雄たちに感謝を込めて
那么 向捕获龙的英雄们表示感谢
乾杯
干杯
かんぱい
琴音様　お電話です
琴音大人 有你电话
もしもし
喂
お姉ちゃん
姐姐
鼓　響　ごめん
鼓 响 对不起
心配かけちゃったね
让你们担心了
そうだよ
是啊
うん
嗯
もう私たちにこんな思いさせたら　許さないんだから
下次要敢让我们这么伤心 不会原谅你的
ファーにもね
弗雅也是
わかった
知道了
ファフニール　またいずれ
法夫纳 有缘再见
次こそは必ず
下次我一定会
琴音　荷造りできた
琴音 行李收拾好了吗
私とラキラは朝のうちに荷馬車　送り出したわよ
我和拉琪拉的在早上就让行李马车送走了
何この散らかり具合　今まで何してたの
这乱得一团糟的样子 你这么长时间在做什么
懐かしいアルバムに見入ってたら　朝になっちゃって
看老相册看入迷 天就亮了
わぁ　懐かしいね
哇 好怀念
これ　琴音の新人歓迎会
这是琴音的新人欢迎会
はい
嗯
で　これが初めての出張で
然后 这是第一次出差
うんうん
嗯嗯
これがカニールさんの
这是螃蟹尔先生的
って　コラ　引っ越しの業者さんが今日来るんでしょ
喂 搬家的人今天要来吧
そうでした　すみません
对哦 真抱歉
ごめん
抱歉
どうしたの
怎么了
琴音ったら　今日が引っ越しの日なのに
真服了琴音 今天都要搬家了
まだ荷造り終わってないのよ
居然还没收拾好行李
ファーは
弗雅呢
終わったよ
收拾好了哦
ご近所のみんなが手伝ってくれたんだ
邻居都来帮忙了
みんなが手伝おうかって
大家问你要不要帮忙
いいの
可以吗
しょうがない　私たちも手伝いましょう
真没办法 我们也来帮忙吧
うん
嗯
みんなありがとう
谢谢大家
私　感謝の気持ちを込めて歌います
为了表示感谢我特此唱一首
いいから早く荷物つめて
行啦 快点装行李
でもファー　聞きたい
但是弗雅想听
じゃあ　歌いながらつめます
那就边唱边装
はい
嗯
もう
真是的
引っ越しってこんなに大変なのね
搬家原来这么辛苦啊
私たちのお仕事ってお部屋を決めるまでだもんね
毕竟我们的工作仅仅只是选房子而已
新生活　不安すぎる
新生活 真让人发愁
私はちょっと楽しみだよ
我倒是有点期待
だって　この街以外で暮らすの初めてなんだもん
毕竟这是第一次在城镇外生活
ホームシックになって泣いても　一緒に寝てあげないんだからね
你要是思乡了 我也不会陪你睡的哦
ルフリアのほうがなりそうなんだよね　ホームシック
感觉虂芙莉亚更容易思乡吧
やっと終わった
终于结束了
引っ越しの馬車が来たよ
搬家的马车来了
ありがとうございます
谢谢大家
よかった　間に合ったわね
太好了 赶上了
このお部屋　こんなに広かったんだ
这间房间原来这么宽敞啊
側転できる
可以侧翻
でんぐり返りもできるよ
翻跟头也没问题
なぜ回りたがるの
为什么这么想转圈
この間ここに引っ越してきたと思ってたのに
感觉最近才搬到这里
じゃあ　私この部屋に決めます
那我决定住这个房间了
もう出ていくんですね
这么快就搬走了
そうね
是啊
新しいおうち　どんなところかな
新房子是什么样的
サトナ様が用意してくれるらしいわ
好像是萨托娜大人给我准备的
ステキな場所だったらいいね
希望是个漂亮的地方
はい
嗯
じゃあ　私たちも出発しましょう
那我们也出发吧
はい
好
お世話になりました
承蒙关照了
さぁ　新天地だ
出发 新天地
この島に　これから住むんだ
接下来要住在这座小岛啊
ドラゴンさんも来てるんだって
龙先生也过来了
そうなんだ
这样啊
ファー　ときどきドラゴンさんに会って
弗雅要时常去见龙先生
サトナに報告するんだ
并向萨托娜报告
ついたらすぐ会いに行く
抵达后马上去见她
そういう任務も任されてるんだね
还拜托了你这种任务啊
じゃあ　今回は私たちも挨拶に行きましょう
那我们这次也去打招呼吧
何してるの
你在做什么
海があるんですよ
这里有海哦
泳ぐに決まってるじゃないですか
当然是去游泳啦
旅行気分？
你是来旅游的？
それでこそ琴音だね
这才像琴音
はい
嗯
まったく
真是的
ルフリア　頑張って
虂芙莉亚 加油
着いた
到了
ドラゴンさん
龙先生
その卵
这个蛋
もう産まれたの
已经生下来了吗
すごーい
好厉害
この場所を用意してもらえたおかげで
多亏了你们给我提供这个地方
無事産むことができた
才平安生下来了
皆に感謝を
非常感谢你们
だって
她这么说的
よかった
太好了
ええ
嗯
ドラゴンさん　またね
龙先生 下次见
次はいよいよ
接下来终于
私たちの新居へGOですね
向我们的新家出发
大きなキッチンがあるといいな
希望有个大厨房
一軒家だ
独栋房
みんなでここに住めるの
大家一起住这里吗
すごーい
好厉害
ふっかふかだ
好软
バインバインだあ
好弹
来て早々壊さないでよ
别一来就弄坏了啊
キッチン立派だ
好漂亮的厨房
大きな窓からは緑
从大窗户看一片绿
小鳥さんが　いっぱい
好多小鸟
大きなお庭にお花がいっぱい
又有大庭院又有好多花
いっぱい
好多
いつか　みんなで一緒にステキなおうちで暮らす夢がかなった
有朝一日要和大家一起住在漂亮的房子的愿望实现了
まさか本当に現実になるなんてね
没想到真的能实现
はい
是啊
買ってはいないけどね
虽然不是买的
はい
嗯
でも　うれしいな
不过好高兴
もしかして
说不定
神様のおかげだ
都是多亏了神明
それもあるかもしれないけど
也有这个可能
琴音が頑張ったからだと思うわよ
但我觉得是琴音努力的结果
そうだね
是啊
うん
嗯
いやぁ　それほどでも
没啦 哪有哪有
そのヂュフフはどうかと思うけど
虽然你这笑声很不对劲
すみません
对不起
こっちがお仕事場
这里是工作室
だね
是吧
明日からお仕事も再開ですね
明天开始又要工作了呢
RPG不動産　火山島支店ね
是RPG不动产 火山岛分店呢
はい
好
RPG不動産　これからもまたよろしくお願いします
今后也请多关照RPG不动产